se dio a conocer quiénes son miembros de
mesa. Salió la lista oficial de miembros
de mesa y para eso hemos preparado una
presentación. Una denuncia, hón, que
[__] como 50 este seguidores míos tienen
mi DNI. Me ponía, "Tonino, no eres
miembro de mesa", me decía. Yo ni
siquiera había entrado. Tonino, no, por
si acaso no eres miembro de mesa. Yo,
¿cómo chucha tiene mi DNI? Le digo,
"Solo lo puedes buscar con DNI." Claro,
huevón. Concha de tu madre, hón. Todo el
mundo había buscado mi
Pero has buscado los nuestros. ¿Cómo lo
has buscado? Tienes arriba,
arriba tenemos base de datos. Verdad, es
verdad.
Yo ya busqué.
Yo no lo he buscado. Hemos hemos hemos
tenido hemos hecho una presentación para
para los que no lo han visto.
A ver,
el pelado.
Yo no he visto nada.
Hola, estás en la cima de mi miembro.
Felicidades.
Ah, miembro.
Así te dice la OMPE.
Así sale la página de la OMPE. Así sale.
Así sale oficial. Es oficial.
Qué chévere la OMP. Ah, que cae se suma
al meme.
Yo no sabía que que la OMPE
personalizaba la página. Azuca,
de acuerdo a de dónde venías.
Claro.
O el de la OMP Gutsito.
Pueden enseñar. [risas]
Oye, guarda, guarda.
Increíble ese audio.
Pero eso que tiene que ver con las
votaciones.
¿Cómo chucha la OP sabe.
Oye, guarda, guarda. Oye, oye,
oye,
si fuera verdad o no confesó. Ah,
lo confesó.
Lo acaba de confesar en vivo.
[__] que es una basura.
¿Cómo? ¿Cómo lo empezó abría?
Ya lo cambió, ya lo cambió, ya lo
cambió, ya lo cambió,
ya lo cambió. Huevón, no más.
Sí, huevón.
Pelado.
No eres miembro de mesa. Buena.
Otro año más. Eso es por no ir a la
universidad.
A ver,
es que no prioridad la gente con título.
Nino es miembro de mesa.
Muy bien.
Yo tampoco.
Buena.
Ni dónde es mi promesa
rey.
No,
en serio, en serio,
en serio.
Espera, espera, espera.
Bravo,
rey, estás en la cima, [__]
Estás en la cima, Purrey.
Y menos mal que le cambiamos su centro
de votación al BR. [risas]
No, pero espérate, ponlo de nuevo.
¿Qué es quinto suplente?
Es que hay suplentes, o sea, ¿qué chucho
es un equipo de fútbol, huevón?
No, no, no, no. A ver,
hay tres oficiales y hay suplentes que
no sé, heón se muere, imagínate. Tienes
que ir tú.
Sí. Ah, sí o sí tengo que ir igual.
Sí, igual de
ojo, tienes que ir tempranito hasta que
se arme la mesa. Si se arma la mesa,
chévere, te largas a tu casa. Si no, te
quedas.
Te sumaré. Ayer estaba diciendo, "Yo
quiero ser, [risas]
es que yo sabía que me iba a tocar,
huevón." [__] madre,
correct. Y acá tenemos un dato.
Es mi primera votación. [__] madre.
Titulares y suplentes deben
re ni peruano es.
No, ahora sí.
Titulares y suplentes deben presentarse
a las 6 de la mañana.
No joda. ¿Por qué tan temprano? Porque
la jornada empieza a las 7 y termina a
las 5 de la tarde.
[aplausos]
Pero espér, por ser suplente me va
Perúquip
Perú celebra Arequipa. Pero
por ser suplente me pagan,
¿no? O sea, es que participas y te
quedas.
Ah, pero sí me pagan igual, ¿no? Que por
suplentes menos.
¿Qué chucha? Eres un Hilm.
Pero lo que sí creo, alguien corríjame,
si eres suplente y no vas o eres miembro
de Messi y no vas
No, no, la multa es mayor.
La multa es mayor. Claro. Sí.
Claro, búscame esa data ahorita porque
estoy casi seguro de que claro,
no puedo grabarlo veces más. Claro, hay
una multa normal cuando tú no vas a
votar y te ponen una multa, pero cuando
eres miembro de mesa, ya sea titular,
suplente, lo que sea,
son dos multas separadas.
Ah, ya. O ¿por qué no tienen alguien
puede darle? No entiendo por qué no.
Hace rato les pedí que le den el micro.
Pero pero pregunta, pregunta, si soy
quinto suplente,
ya de repente la primera votación me
toca, o sea, porque a algún huevón se le
ocurre faltar,
ya yo lo hago normal. La segunda vuelta
también tengo que ir como suplente o ya
me toca hacer mesa de
igual suplente,
no. Tú eres para toda la votación,
tod para toda esta selección.
Primera vuelta, segunda vuelta, todo.
Este, amigo, ¿cómo te llamas?
Me han feriado el día siguiente.
¿Cómo?
Vicente.
Vicente, ¿qué me estás contando?
Sí. A ver, son dos multas. Una es si es
que eres miembro de mesa y no vas,
te dan una multa, pero sí puedes ir a
votar más tarde, o sea, si te presentas
tarde puedes ir,
pero si después de eso tampoco vas son
dos multas. Ahora esto ser quinto
suplente igual tiene que ir pues no.
¿Cuánto es la multa?
200 algo. Sí,
[risas]
ya. O sea, digamos que tendría dos
multas.
Claro, o sea, para peruanos es 275 y
para gente nacionalizada es es un se le
agrega un cero.
2750 creo que
Pero escúchame que se la cobre en euros.
Oye, ¿por qué no he puesto mi mesa en
donde va Philip para que ve un Play 5?
Tu
mesa.
No, no te escucho. Espérate. ¿Qué? ¿Qué?
Perdón. No, pero los miembros de mesa no
iban a ser solo profesionales. ¿Y cuál
es el talento de Furrey? Ah, la [__]
O sabes que te puedo sacar de acá de una
patada. No, huevón.
Este, y yo soy bachiller imbécil. La
universidad. Ah,
yo fui a la universidad. Yo sí he
estudiado, por eso man elegidó
solamente. Yo sí he estudiado. No como
el pelado dice. ¿Qué por hón?
Y la mentira.
La mentira
la mentira. [música]
A la [__]
Y a pesar de que tú este huevón es dueño
de una empresa, trabajo para
a su madre. La vida es la vida es
injusta, pues. Hermano,
déjame leer super chat por acá. Kenjo
pone esto lo celebra Tupa Pagamaru
segundo a nombre de nuestros hermanos
peruanos muertos en las minas. La
[__]
Acá Econom
Simón, las que relinchan.
Espérate, ¿puedo llevar mi propia comida
o no me dejan?
Eh, MJ Panda dice, "Chicos, el que hace
las páginas de la ONPE debe ganar bien,
¿no? Entonces, ¿por qué cuando quiero
ver mi local de votación me envía al de
miembro de mesa?" Ah, chucha, put es un
poquito. La gente está mal hecha, pero
¿qué vas a hacer? Ran dice, "Hoy furrey,
pero te toca votar en la mesa de
Philip." No, no, no le toca ahí. No le
toca ahí ni
su madre.
Ah, ya dijo que va a dar los playos
sacó la lista. Ya
yo eso te iba a decir. Philip ya posteó
quiénes son los miembros de su mesa y
Philip va a llevar un Play 5 para que él
no es miembro de mesa.
Que la única mesa en todo Perú que va a
tener a todos los huevones ahí presentes
va a ser la de Philip, huevón.
Eh, FR Bruno dice, "Furrey bachillero
automático no cuenta, pez mínimo
licenciado."
Ya, huevón, [aplausos]
la gente
y les dice, "Se cayó el CPP."
Así es, gente. CPP un día traicionero al
otro. Así es.
¡Carajo! Cap podido más puñalado. Concha
de su madre.